♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 21=
شكرا لدعمك لي،
يا جدي الثالث.
حتى لو مت، سأتأكد من أن
عائلة باي لديها رأس يستحق ذلك.
قد يكون القدر قاسياً.
باي يوزي!
جيانج ياو ماذا تريد الآن؟
باي يوزي، أنت حقير!
لقد انتظرت حتى الآن لتتحرك
وتنتزع المنصب مني!
لقد جعلتني أضحوكة!
هذا التصرف الهادئ واللامبالي الذي تقوم به
كل هذا الوقت كان مجرد تمويه.
كل هذا بسببك
، لقد دمرت خطتي الكبيرة!
خمس سنوات من العمل الشاق ضاعت هباءً!
ياو لا تفعل هذا.
لم ينتهي الأمر بعد.
لا زال لدي طريق!
دعني أذهب!
بي يوزي هو رئيس العائلة الآن.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
لهم،
لقد تم تسميمه.
لم يتبقى له أكثر من شهر واحد.
لا داعي للقلق.
كيف تعرف أنه مسموم؟
لأنني أنا من فعل ذلك.
ماذا؟ هل فعلتها؟
ياو، نحن بحاجة فقط إلى موته
قبل أن يتولى المسؤولية رسميًا.
لدي طرق لإقناع الشيوخ
لإعادتك إلى منصبك كرئيس.
لكن باي يوزي موجود
في مقر إقامة ليان الآن.
إنه تحت حراسة مشددة.
كيف نصل إليه؟
لدي بالفعل خطة لذلك.
كل ما أحتاجه هو تعاونكم.
لهم،
لقد ارتكبت جريمة قتل من أجلك.
لا يوجد عودة إلى الوراء الآن.
هذه المرة، يجب علينا أن ننجح.
شيويشان، لا تقلق.
لقد فعلت الكثير بالنسبة لي
على مر السنين.
لن أخذلك .
شينرو، ساعدني.
تم الانتهاء من كل شيء.
شكرا لك، شينرو.
كيف تعرضت للأذى الشديد؟
كانت بي شيويشان.
حاولت قتلي.
لماذا تفعل مثل هذا الشيء؟
لقد أرادتني أن أقف إلى جانب اليابانيين
وتسمم باي يوزي.
لم أفقد عقلي إلى هذا الحد.
عندما لم تتمكن من إقناعي،
قررت إسكاتي.
ما الذي تخطط له بالضبط؟
لا أعرف.
كل ما أعرفه هو أن
هناك عدد قليل من اليابانيين تحت قيادتها.
إنها ترفض أن تخبرني بأي شيء آخر.
إذن ما هي خطوتك القادمة؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
لم يبق لي شيء هنا.
سأغادر مدينة هو
والبدء من جديد.
احصل على بعض الراحة.
لا تقلق، حالما يتحسن،
سأجعله يرحل.
(بعد عدة أيام)
زينرو.
تناول بعض وجبة الإفطار.
أنت تتعافى.
لماذا لا تستريح؟
لقد كنت أزعجك طوال هذه الأيام.
أخطط لمغادرة مدينة هو اليوم.
قبل أن أذهب،
أريد أن أقول وداعا لائقا.
(هل جيانج ياو يغادر حقا؟)
لم يتبقى لي شيء الآن.
ربما من الأفضل
أن أبدأ من جديد في مكان جديد.
بي يوزي، ما حدث
بيننا كان خطئي.
أنت رب الأسرة الآن.
نحن متعادلون.
اترك الماضي في الماضي.
خذ مقعدا.
لقد أحببت دائمًا
عصيدة الكنز الثمانية الخاصة بي.
أردت أن أفعل ذلك
لك للمرة الأخيرة.
ولكن ليس لدي ما يكفي من المكونات.
السيد باي، آسف،
لا يوجد لك .
لا بأس، أنا لا أحب الحلويات.
لم أحصل على هذا منذ سنوات.
لقد نسيت تقريبا ما هو طعمه.
تناول الطعام.
بي يوزي، هل تعتقد حقًا
أنني سأؤذي شينرو؟
قبل إشعال البخور السام،
إيجاد طريقة لجعل ليان شينرو
يأخذ الترياق
لضمان سلامتك وسلامتها.
كيف طعمها؟
تمامًا كما تذكرت.
متى ستغادر؟
أريد أن أقدم احتراماتي للسيد ليان
قبل أن أغادر.
(ألواح الأب الحبيب ليان تشين
والأم الحبيبة شوهوا)
وجه!
شينرو!
- شينرو!
أنا بارد جداً...
صدري يؤلمني
ما هو الخطأ؟
هل تم تسميمي؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لماذا يكون شينرو هو المسموم؟
جيانغ ياو,
لماذا تؤذي شينرو؟
لا! لم أكن أنا! لن أفعل ذلك أبدًا!
زينرو؟ شينرو!
(مسكن بي)
باي شيويشان، أين أنت؟
باي شيويشان، اخرج من هنا!
باي شيويشان، لماذا كذبت علي؟
السيد جيانغ.
أين باي شيويشان؟
أين هي؟
لقد خرجت الليلة الماضية
ولم تعد.
اخرج! بي شيويشان، أظهر نفسك!
باي شيويشان، اخرج من هنا!
أعطني الترياق.
لا أملكها.
كذب بي شيويشان علي.
لقد أعطيت شينرو الترياق.
لا أعلم لماذا تم تسميمها.
يا أحمق.
من الأفضل أن تصلي حتى أجد الترياق.
أو سأسلخك حيًا!
ون يوان.
(قاعة عائلة بي)
توقف! لا تركض!
جيانج ياو، لا يمكنك الهروب.
إذا كنت رجلا،
اخرج وتحمل المسؤولية.
لقد رحل.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لا بد أن يكون هناك ممر سري
في القاعة الأجدادية.
اذهب وابحث عنه.
وختم كافة المعلومات.
لا يمكن أن تخرج أي كلمة من هذا.
مفهومة.
أنا آسف.
لقد كنت مهملاً.
هذا ليس خطأك.
لقد تم تسميمك لأنك استنشقت
هذا البخور السام في وقت سابق.
أتمنى فقط
أن أعرف كم عانيت عاجلاً.
لا بد وأن كل هذه السنوات كانت صعبة.
أفضل أن أتحمل ألمًا مضاعفًا
من أن أشاهدك تعاني.
وجه.
أنا لست خائفة على الإطلاق.
لو لم تنقذني قبل خمس سنوات،
لن أكون على قيد الحياة اليوم.
حتى لو لم نجد الترياق،
الموت معًا لن يكون
شيء أندم عليه.
لن أدعك تموت.
إنني أ ثق بك.
استنشق جيانج ياو البخور السام
لكنه لم يتسمم،
وهذا يعني
أنه لابد وأن يكون قد تناول الترياق.
كذبت باي شيويشان عندما قالت
لم يكن هناك ترياق.
أنت على حق.
طالما وجدنا باي شيويشان،
لا زال لدينا فرصة.
لماذا لا استطيع
هل أجدها؟
لماذا؟
كل هذا مزيف.
لقد كانوا يستغلونني.
كل هذا كذب!
شينرو،
لم أقصد ذلك...
إذا مت،
سأموت معك
باي يوزي.
كل هذا خطؤه.
يجب أن يموت.
يجب عليه ذلك!
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪